表格 INT-2

強制性公積金計劃管理局
申請註冊為附屬中介人（由個人提出）及
核准附屬中介人隸屬主事中介人

填表須知

1. 填寫本表格前，請先參閱《強積金中介人註冊手冊》（載於強制性公積金計劃管理局（積金局）網站 www.mpfa.org.hk）及夾附的收集個人資料聲明。

2. 你必須按本表格的要求提供所有資料（包括個人資料）。如有任何項目不適用，請填上「不適用」。如你未能按要求提供所需資料（包括個人資料），可能會導致你的申請或要求使用電子系統的申請遭拒絕受理。

3. 請隨本項申請付上你的香港身分證副本，以供核實資料。你亦可選擇親身前往本局辦事處出示你的香港身分證。如你未能提供有關文件作核實之用（即(i)隨本項申請夾附香港身分證副本；或(ii)親身前往本局辦事處出示你的香港身分證），可能會導致你的申請或要求使用電子系統的申請遭拒絕受理。

4. 請注意，你的申請必須符合所有法定規定，否則申請不會獲核准。有關法定規定包括但不限於：
(i)在提交申請時，你是某行業監督的乙類受規管者，但不是任何行業監督的甲類受規管者；以及
(ii)你在緊接申請日期前的一年內，已在積金局指明的資格檢定考試中考取合格的成績，除非你在過去三年內曾註冊為附屬中介人，而積金局最後一次撤銷該項註冊的原因，並非由於你不符合持續訓練規定。

5. 請在本表格上所有修改之處旁邊簡簽。

6. 請注意，如有需要，積金局或會要求申請人就是項申請提供其他資料及／或文件證明。

7. 請注意，在本申請表上提供的部分資料或會載於進行受規管活動的中介人的公開紀錄冊。

8. 申請費用總額為HK$420（包括申請註冊為附屬中介人的費用HK$290及申請核准附屬中介人隸屬主事中介人的費用HK$130）。請以港元劃線支票付款，支票抬頭請註明「強制性公積金計劃管理局行政帳戶」，或以積金局不時推出的其他電子方式付款。

請把支票緊釘在此（支票號碼：A123781012），並在支票背面寫上以下關於申請人的資料：

☐ 姓名

☐ 日間聯絡號碼

註釋

1. 請注意，在第V、VI及VII部的簽署日期，必須是在積金局收到本表格的日期前的兩個月內。如申請人在簽署後延遲向積金局提交本項申請，積金局可要求申請人及相關各方（如適用）以書面方式補交資料或作出確認，因而可能令處理申請的工作有所延遲。

2025年12月－第13版

第7頁